سپاهان
موقعی که با استقلال توافق نکردم برم سپاهان
پیشنهاد اولی استقلال چه کسی به شما دادید؟
کی به شما زنگ زد اولین بار؟
من روز اول خود آقای امیری به من زنگ زد
گفتن آقای مزنوم شما رو خواستن
چه حسی داشتیم؟
باقی خوشحال شدم
و خب صحبت میشد من زیاد پیشنهاد داشتم
تیما شاید از تیمای لیگ برتر
بالای پنج شیشتای تیما بالای جدول منو میخواستم
ولی خب پیشنهاد استقلال واسه من خیلی خوشحال کننده بود
پس اگه رفتیم پای میزد مزاکره
صحبتی از رقم قرار داد شد
یا استقلالی ها بگیر شما بگیر
یا آقای امیری بگیر
من فکر کنم پنج دقیقه رفتیم صحبت کردیم
واقعا؟
واقعا پنج دقیقه
خودشونم خود آقای امیری شاهده
و خیلی از دوستان من توی دو سالی که تو استقلال بودم
هیچ پولی نگرفتم
واقعا پول نگرفتید از استقلال؟
پول گرفتن من شاید سال دومم هم بود
که داشتم میرفتم سپاهان واقعا
تو دو سال هیچ ریالی نگرفتم شاید
شما فصل قبلش که آخرین فصل حضورتون در فولات بود
احتمالا یه قرار داده خوب بسته بودیم با فولات دیگه
نه نه بسته اون پولش نیست
نه میخوام نمیخواد چرا پول نگرفتید
خب حالا من ادامه را صحبت میکنیم
ما استقلال واقعا ما باید واقعیتها رو بگیم
من بازیکن جوانی بودم
و اون تایم استقلال خوب مثل الان
اسپانسرهای خیلی قوی نداشت
واقعا خب الان منتظر بود
اون تبلیغ فلان شرکت بیاد
یاد مثلا
یه پولی بده
خب خیلی از بازیکنهای بزرگ اونجا بودن
و حولیت پول دادن همیشه
با بازیکنهای بزرگ بود
خب شما بلاخره خانواده داشتید
خب من
واقعا ما
یه بار من دیدم فرزاد حاتمی مسابق کرد
تصویری دیدم مسابق کرد
ما شب عید میخواستیم بیریم خونه
پول بلیت نداشتیم
تو استقلال شرام بودید
شنواندگان متمنون داره
علی حمودی میگه
یعنی بازیکن سابق استقلال
موقعی تو استقلال بازی میکرده
هیچ پولی که نگرفته
شب عید میخواسته به رهباز به پدر مدرش سر بزنه
پول بلیت نداشته بده
چنین اتفاق افتاد
یعنی به همه بازیکنها اینجوری بود
اخبار میگفتن یه زمانی
یه شایاتی بود هم تو استقلال و پیرس مولیس
میگفتن به یه سری که میخوان پولو میدن
اینه من شاهد بودم
در تیم شما این اتفاق میفتد
من شاهدم و
صحبتی که میکنم
مسئولتشم قبول میکنن
نه همون موقع میگفتن
اینو گفتن با به یه سری پول میدن
ولی به ما که میرسیم میگن نداریم
شاید اینکه مثلا شما
شهرستان بودین
کمتر سابقه داشتین توی تیم استقلال
تازه وارد بودین
نه دیگه هم نداریم
حالا جالب من بودم
خود اسمال شریفات بود
همون زمانی که فراد مجیدم تو استقلال
کپیتان استقلال بود
نیفست رفتن
اون تایم
ما لیگ تقریبا
دوم شدیم جامعه هزری هم
قهرمان شدیم
و واقعا
همون بازی معروفی که استقلال سه دو باخ
ایمون زاید تزه گل زد
من از اون ده دقیقه هیچی یادم نمیاد
سالتونی
نه میخوام تو همون دوران بود دیگه
به مشکل مالی میخورید
چی کار میکردید آقای همودی
بلاخش اما یه فوتبالیس هرفهی بودی
بیست و پنجتی سالتون موده
توی یکی از دو تیم بزرگ پایتخت بازی میکردیم
خانواده از شما انتظار داشتن
جامعه فوتبالی که تو احوازیلن
بودن خب علی همودی استقلال بازی میکنه
اومده انا شعر خودش
من شاید بگم اینجا خیلی دوستان
میتونم شهادت بدن خدا آقای پجمان منتظری
که خیلی واسه ما صحبت میکرد
خیلی هوایی مارد داشت
ولی خب
بعض وقتا شاید زورش نرسه
گفتم من شب ایدی
آقای علی امیری یادش
ما
من با میلاد میداودی
فکر کنم با یکی
وام از آقای علی انساری
باسامان گرفت
وام گرفتم برای سو
دوتا ده تومن بود
بازیکن هرفی فوتبال باشک استقلال
همراهان خوب رادیو بردش
آقای علی همودی داره صحبت میکنه
میگه زمانه که تو استقلال بازی میکرده
تقریبا دوازده سال پیش
از یکی از
افراد متمول وام گرفتن
که بتونن برن به شهرستانشون
یعنی تو مبلغ
قرارداد شما
در مقابل کلمه مبلغ در قراردادتون
هیچی نوشته نشده بود؟
چرا قرارداد من بستم؟
قراردادم اون موقع قرارداده تقریبا خوبی بود
ولی چیزی ندهد نه؟
ولی هیچی نگرفتم من
حالا من سال اولو
تقریبا وقتی به قرارداد بستم
شده یه ضربر مثلی میگن
میگن فوتبالیست وقتی
امسال قرارداد بست
امسال تموم شد
واسه سال بعدش داره بازی میکنه
واقعیتش همینه
یه فوتبالیست هرفهی امسال بسته
پول گرفتن من اینجوری شد
که من امسال بستم
سال بعدش که آقای
آقای امیرخان غلنوی اومدن
خب حالا
حالا تو اون سال گفتم شاید در حد پول
تو جیبی میدادن
رقم قرارداد نمیدونن تصفیه میکنن
حالا شاید دو درصد
سه درصد میدادن
پنج درصد
یه پولی که میومد
پول عمدش میرفت
بازیکنهای خوب بزرگی تیم بودن
ما خب هم میموند
چیزای خیلی مبلغ خیلی جزی به ما میدادن
سال بعدش که آقای غلنوی اومد
اون سال تا آخر فصل
من فصل قبلمه تصفیه شد
فصل قبل تصفیه شدن
خب من بعدش پیشنهاد
از سپاهان اومد برای هم
با هم پیشنهاد خیلی خوبی بود
دو فصل برای سپاهان بازی کردین
یه فصل و نیم
یه نیم فصلش سرباز شدیم
که رفتیم تراختیم
بعد رفتین سپاهان
سماربی سپاهان چه شخصی بود اون زمان
زلافتو کرانچار
که بعد سماربی تیم امیدم شدی مختلف
که ماربی پیرسولیس هم بودی شد
بعد شما رو بردن سپاهان
من گفتم دوست نرشتم برم
تیم بزرگی و قابل احترامی بود سپاهان
و خب دلم با استقلال بود
و امیرخان غلنایی خیلی تحکید میکردن
که با من تمدید بشه
ایشون خب
الان پشیمونید رفتید سپاهان
اینه زمان برگردون زمان گذشته
بازم میرید سپاهان
صد درصد اگه اون مشکلات
واسه من پیش میومد
چون من واقعا دو سال خیلی سخت وقت
فوتبالی
بلاخظ مالیم در تنگنا بودیم درسته
خیلی من فقط فوتبالی خوب بود
واسه من استقلال
و مردم واسه من خیلی مهم بودن
بله
ولی باید بالاخره
معیشت زندگیم بسیار دیگه
فکر زندگی من باید باشم
پیشناده خیلی خوب بود
رفتم سپاهان
همون
آخر فصل دومم بود
که یه جلسه بود
من
جا دار اینجا از
آخر فصل دومتون در سپاهان
نه استقلال
خواستم بگم چجور شد که پول ما
همونجا که تصویر نشده
باز هم یه چک به من دادم
تقریبا 12 سال پیش بود
دیگه سال 1393
من
91 بودم
91 92 بودم
بعد من
ساله که خواستم برم
از سپاهان خب من
یه سالی هیچ پول نگرفتم
باید برم اونا تنگ تکریف بکنم
زنگ زدم
به
همشری خودم
دکتر امیدوار رزایی
بله
نمانده مجلس بودن
گفتم آقا من اینجوریم
هیچ پولی نگرفتم
گفتم مگه میشه
گفتم خودش آده
یه قرون ما نگرفت
گفت من واسه هیچ فوتبالیستی
هیچ کسی صحبت پول نمی کنم
و نکردم ولی چون شما
گفتید هیچ
و حقتونم خورده بود
من میام باشگاه
و خاطر من بلند شدن اومدم باشگاه
و کلی هم به عوامل باشگاه
بودن آقای فتل آزاد
و خیلی خیلی اعتراض کردن
نارهتم بودن چون حالا بچه
شهرستان بود هفت نمی زد
کل بازی ها رو هم کرده بودم
یعنی بازگان فیکس تیم بودین شما
همه رو بازی کردم من تقریبا
ساله اول و دوم تقریبا
آقای حمودی
شما سالات و فوتبال بودین
یعنی همون زمان هم بازی کردن کم تجربهی نبودین
استقلال احواز مص بودین
فولات بودین
و بعد اومدین استقلال
آیا این یه مقداری حالا
بیش از حد
معخوض به حیا بودن و سر بزیر بودن
و کم حرف بودن شما
یه جایی به شما به نوعی
باعث نشد که نتونی از حق خودتون دفاع بکنید
نه ببینید من اینجوری بودم
ولی همیشه خدا حق مجرمان میگذاش
خب رفتید با آقای امیدواری رضایی صحبت
یعنی ایشونو منو باشکای که بتونن
وستدت کنن پول شما رو بگیرن
سمر داد؟
بله همون موقع
چک گرسید از اون چکای معروف آقای فتلازار
نه نه من چارت از آقای فتلازار رو قبول نکردم
چکشون چارت رو داشتم روز جمعه بوده
چکار رو روز جمعه بوده
من شهنب یه چکاش رو برای روز جمعه مینوشت
خدا شاده من داشتم
یادگاری نگردشین افتران
موقعی که اومدم تصفیه بکنم
دادم به حسابدار باشکا
خب اسم خوبی داشتم
راه حضور زن ندارم
چکای اکسن روز جمعه بود
یا تحتیل بود یا جمعه نمیدونم چجوری اینا رو نشست
نشست نشست
حساب کتاب میکنن
حالا من چلتا چک اینجوری داشتم
بعد اومدین
دیگه پول گرفتین از باشکا
باست هم چک گرفتم
این مورد چکه یه آدم معتبری بود
خب شروع شد مزاکره با استقلال
که من بمونم
بمونید یا بخوایید برید
یه مبلغ قرداد خیلی کمی به من پیشناد شد
اضافه بر اونی که سال دوم
به من ندادن
پیشار سپاهان تو جیبتون بود
بله
سپاهان سه چار تا باشکای دیگه بود
یادم زب بود
خود تراکتور
یادم منو میخواستن
ولی خب
سپاهان
واقعا
گفتیم
بعد از استقلال سپاهان من ترجیح میدم
من نشستم مزاکره با استقلال تهران
متاسفانه شاید
بالای سه چار بار جلسه گذاشتیم
ولی خب مبلغ قرداد هم پایین بود
هم باسم من
از نظر مالی زرر میکردم
اگه میخواستم باز بمونم
چون میخواستم قرداد سال قبلی که رفتم
با آقای امیدبار رضایی نشستیم
خب حالا صحبت کردن
میخواستم رو قرداد سال جدید بذارن
بعد من دیگه واقعا حس میکردم
تو اون تایم داره هم من نظر روحی
هم نظر مالی به من فشار میاد
سپاهان رو قبول کردیم
سپاهان رو قبول کردم
اول فصل حضورتونم در سپاهان خیلی خوب بازی کردی
خدا را شکر فصل خیلی خوبی داشتم
آقای مشتبه جباری هم بودن
بله
از دوستان استقلالتون هم اونجا بودن
بله آقای جباری
بعد فصل دوم
دیدین که سرباز شدین
و باید برین سربازی
متاسفانه آره خب
حالا یه مشکلاتی پیش اومد
ما شاید
سختیم تو این تایم
یعنی من حسین ماهینی بودیم
ما ساله از ساله هشتاد و پنج
تقریبا پایین خدمت
گرفته بودیم
شما همجوز اون پایین خدمت های معروف بودیم
میگفتن یه سری پول لدن پایین خدمت گرفتن
خب خیلی اتفاقات افتاده بود
یعنی کسایی بودن که خب
با پول یا حالا عاشنا خب
حالا من میتونم تأیید کنم
شما بازیکن از فقه تیم ملی فوتبال
باشکای استقلال باشکای فولابدین
شما هم پول لدین پایین خدمت گرفتین
نه من
اصلا پایین خدمتمو
شما اصلا سربازی رفتید برای پایین خدمت
سربازی نرفتن ولی معافی گرفته بود
چجوری معافی گرفتید
آخه میگفتن علیه همودی یه مشکل مثلا
قطنخوا بود
آقا بازیکن تیم ملی فوتبال
علیه همودی مگه قطنخوا میشه
اصلا نمیشه اینجوری
یعنی چی
شما الان سرمورو گنه جلای من نشستیم
من محسن عبو فازیلی شما علیه همودی
میگن آقا بیس سال پیش شما قطنخوا شدی
مگه میشه همچین چیزی
نه اون
اون مسئله واقعا
شاید میدیده
یه سری رسانه
یعنی بازی رسانهی بود
پس چجوری معاف شدین شما
شاید خیلی آنو برده بیس سال ندونن آقا همودی
نه واقعیتشو من میگم
من یه مشکل داخلی داشتم
باید جرایی میشدین
میتونستی به فوتبالتون ادامه بید با همون مشکل
نه اون موقع من بچه که بودم
این مشکل داشتم
مشکل مادرزادی بوده
بله خب
یه تایمای منم عذیت میکرد
مثل بعضی هایی که مثلا
رئیس فدرستون هم بعد یه تایمایی
نارتی قلبی میگیرن
بعد میرن کنار بعد در بیرن
شما همون جوری بودیم
نه من داشتم واقعا این موضوع
خب
رفتم مدارک دادم
اون ماهی که سپاهم بودین
نه نه استقلال احباس بودیم
استقلال احباس
نه اون ماهی که بحث قطع نخواه پیش اومد
قطع نخواه پیش اومد
من سپاهم بودم
سپاهم بودین دیگه
یه تیم بود که میخواست قهرمان بشه
نشد
بگم پرس پولیس بود
بله
زمان آقای علی دایی بود
بعد رو شما اعتراض زدن
رو من اعتراض نه
رو خیلی اعتراض نه
رو چند نفرگی اعتراض نه
مثلا حالا من که من حسین ماهی بودیم
و یه چند تا بازیکونه دیگه
رو ما اعتراض زدن
قبلش چند بازیکونه رو احضار کرده بودن
که شما باید بیاد توضیح بدید
بعد شما رو همون نارهتیه تونستید
معافیت بگیرید
میدان سپاه
میدان سپاه من اونجا آمدم
کارت معافیت من از اونجا گرفتم
با ویلچه که نرفتید
نه همینطور سالم بودم
بله
ولی خب واقعا من مشکلی نداشت
یعنی پایین خدمت من
بعد از اون موضوع
آه فکر کردم میخواد بگیرید من مشکلی نشد
نه نه مشکل داشتم بگیرم
ولی خب
مشکلم با دارو اینا رفت شد
شما واقعا مستحق دریافت کارت پایین خدمت بودین
صادقانه بگیم
ببینید اون موقع
شاید گرفتن پایین خدمت راحتر بود
این واقعیت بهتون میگم
و
پارتی وازی هم کردید برای دریافت پارت کاری
من کسی نداشتم
یعنی مثلا مدیران اون زمان
ببینید معرفی که
آقا شما گفتن آقا وقتی شما
این موضله دارید
برید آزمایش بدید
و مشخص میشه که دارید
این موضوع گرید داره
آه گرید دار
درجه بندی
من
درجه بندی بودم
مثلا مستحق پایین خدمت بودم
تو اون مشخصی بودین
تو پزشکی بود
بعد پایین خدمت را گرفتن خیلی هم سرسدا کرد
نه نه من پایین خدمت
سال 85-86 گرفتم
بعدن سرسدا کرد
به این موضوعی که سال 92-94 نداشت
یادمه یه مدت گذشت
بعد گفتن
باید ما بازی کردیم
چند سال خب حالا پاسپورت گرفتیم
هیچ ایرادی نداشت
تیم ملی بازی کردیم
بعد این موضوعی که
شما پایین خدمت گرفتید
ولی گفتید سرباز شدید
نفتید تراکتور
مگه اقدام برای پایین خدمت نکرده بودید
من پایین خدمت گرفته بودم
ولی خب گفتم این موضوعی
کسایی که
حالا به نوعی میشه دو گفت جعلی
گرفته بودن
شما متهم شدید به اینکه پایین خدمت
شما جعلی هست
یعنی علی حمودی
بازیکن از بقیه تیم سپاهان
استرال خوزستان
متهم به این شد که پایین خدمت جعلی
حالا باید برید سربازی
و رفتیم تیم تراکتور
ما از سپاهان یه سال اولی که
سپاهان بودم خب مشکلی نداشتیم
اینا سال دوم که سپاهانم
اون سال خوشبختانه هم
قهرمان شد
من تانیفست با تیم سپاهان بودم
آقای کرانچار بود
بعد رفتن آقای فرکی اومدن
اونجا تانیفست بودن
بعد خب مجبور میشدن
و ما رو نداشتن که خب حالا
باید یه تیم نظامی بریم
آقای رسول خطیبی
سموربی تراکتور بود
خب خدارشک
اونجا ما حیاش شد
تقریبا یه نیم فصل بازی کردی؟
تراکتور؟ یا یک فصل
یک فصل و نیم
یه نیم فصل یه فصل کامل
یک فصلی که ما رفتیم اصلا بازی نکردیم
پادگان رفتیم؟
پادگان
یه سری اکسی منتشه شد
حسن ماهینی و اینا شما هم بودین؟
حسن رفت ملوان من سروش رفی
بختیار رحمانی
شما رفتیم پادگان؟
ما رفتیم پادگان
تراکتور
تبریز رفتیم پادگان
یه زمین چمنی دارن
واقعا میرفتید پادگان
یا میرفتید صبح خودتون رو معرفی میکردید
می آید خونه
خب ببینید شاید روما یه ذره
اصلا هم زیر پرشم خدمت نکردین که
دوستان خیلی حرف خوبی زد
خب وقتی این کارش فوتباله
خب چرا محرومش میکنیم
بیاد توی تیم نظامی کار کنن
بیاد اونجا خب ما هم رفتیم
تا اقا تراکتور
فوتبالیست اونجا هم
یه تایمایی ما رو دوت میکردن
بسیاری کلاس ها داخل خود پادگان
ولی چرا بازی نکردید اون سال؟
لیس پر بود؟
لیس نه پر نبود
ما چون تنیتکلیف نشده بود
یعنی خیلی از دوستان گفتن
بدنتونو آماده نگه میداشید
تمرین میکردیم
آره دیگه با تیم ما تمرین میکردیم
بازی ها مجبه ساده نشد
کارت بازیتون ساده نشد
ساده نشد خب خیلی ها میگفتن
باید ماده ها ملعوم محروم بشن
آره یه صحبت هایی شد
شدید دوستان
شدید
برانکو بود
و خب اولین بازی ملی
تیمای اصلی
جنبه های علی دایی منو دوت کردم
مثل کرمان بودم
اونها که مثل کرمان بودی
دوت شدم واسه بازی های غرب آسیا
غرب آسیا
قهرمان شدیم
تو ایران بود
خاطرم است
خب یه مدار زمان بران رو به اطمام سرعت صحبتو بریم
بالاتر
سپان بعد تراکتور
بعد تراکتور که خدمت تربازی هم تموم شد
با تراکتور هم بازی خوبی رو انجام دادین
بعد به کجا رفتین
تراکتور خب میدونید
اونجا هم پوله نگرفتیم
چون سرباز بودیم
ما ماهیانه میگرفتیم
خالی یه ذره بیشتر بود
میگفتم به فوتپاریسیه میدار بیشتر میدن
بیشتر خیلی که بهت بگم
مثلا مایی چقدر میگرفتیم
10-15 ملیون بود
اون زمان مایی 10-15 ملیون تومن
تقریبا
سال 94
10 سال پیش
10 ملیون یا 15
حالا بگم که 15 ملیون هم میگرفتید
در یک سالش بشه 180 ملیون تومن
خیلی کم بوده
بعد از تراکتور چی کار کردین؟
بعد از تراکتور من قرار داد داشتم
با سپاهان
برگشتید سپاهان یا دیگه برنگشتید سپاهان؟
برگشتم سپاهان
آقای عبدالله ویسی بودن
چون خیلی به
جوانا خیلی دوستاش با جوانا کار بخورد
من و 3-4 تا از بازیکنهارو
گفتم باید قراراتونو کم کنید
دوست دارید بگید چقدر بوده قراراتون
یا تمایی نداریدید
من 1 ملیارد و 500 بود
سال 1394
شما یعنی علی حمودی
قراراتون 1 ملیارد و 500 ملیون تومن بوده
آیا این پول رو گرفتید؟
نه دیگه خب اونجا آقای عبدالله ویسی
دستو داده بود
بباشه که شما باید قراراتون
این بازیکنهارو
چقدر کم کنن؟
بیشتر از نصف
اینو سم 5-600 ملیون بگیری؟
بله
بیشتر این پولی که از فوتبال دارا وردید
از کدوم تیم بوده؟
من از تیم سپان سال اولی که رفتم
بالا 1.500 بود؟
کم کنید از 1.500
یعنی 1.200 شما قراراتون بستید؟
تقریبا
و تونستی پولتونو بگیرید؟
بله
این بیشترین درامد شما علی حمودی
از فوتبال در دوران حرفه ایتون
بله اون سال بهترینی
بعد شما دیدید با این قرارات نمیتونید کار بکنید؟
از سپان جدا شدید؟
اومدم پیکان
پیکان
باز هم افتخار و
اینو داشتم شاگرد استاد آقای مجید جلالیشون
آقای مجید جلالیشون
اونجا با مورد بادگان فیکس بازی میکردید؟
بله
چونیگه برتر
چار سال تو پیکان
کپیتان پیکان هم شدید؟
بله
دو سال آخرش که کپیتان کامل بودم
دو سال قبلش که
خیلی دو
جالبه حالا یه نقطه خیلی خوب از پیکان بگم
پیکان جزو واقعا
مدد باشگاهی که بازگونهای خیلی خوب میسازه
آقای همودی شما تا این سال هایی که فوتبال بازی کردین
از اینکه 17 سال فوتبال بازی کردین
حالا این سال آخرش که من خاطرم میست
توی مولاستانی استقبال مولاستانی
این چیزی که میخوام میگم به خاطرم نیستا
همیشه روند ثابتی رو داشتین
هیچوقت خیلی افت نکردین
یعنی تونست خودتون همیشه توی سطحی نگه دارید
که بازیهای قابل قبولی رو ارائه بدین
در مورد این قضیه میخوایی صحبت کنین؟
خب واقعیتش اینه من
خیلی اهمیت میذاشتم به کار خودم
یعنی من همین الانو
شاید تو خونه باشم
دیگه دوازده به بعد خوابم
استراته کافی؟
من خواب شبه خیلی ترجیح میدم
و به کاری که خودم
اهل صبح زود بیدار شدن هستید؟
من صبح ساعت هفت هشت بیدار میشم
که صبح اونو بخورم
حتما باید صبح اونو بخورم
آخوا میگم بعضی از فوتپالیست ها
زودتر از دهه صبح دوست ندارن بیداشن
یا آزاد زودتر دوست ندارن
من بهت میگم داریم
ما هر نوع بازیکنه
ببینید شما بازیکنه موفقه
من خدا را شکر
در حد خودم میدونم
خدا کمک کرد موفقه نمیخوام بگم خیلی موفقم
و بگم خب حالا کار من
درسته که من
ولی کسایی که موفقن صبح زود
بیدار شدن
و الان هم همه میشناسن
کیا هست
آقای حمودی هیچوقت در طول دوران فوتبالتون
واسطه ها یا دلال ها به شما پیشنهاد دادن
که فلا مبلغ رو
بده تا ببریم تلانتی
نه خدا را شکر من
تو اوجم همیشه پیشنهاد داشتم
پیشنهاد خود باشگاه ها بود
همیشه دلال ها نیمدن به شما بگن که
فلان کارو اگه ندیر نمیذارین بری
یا فوتبالت همون میشه
من فکر کنم فقط سال
آخری که تو لیگه برتر بودم
که پیکان بودم
میخواستم اون سالم جزا
نفر دوم پاسور بودم
و سال خیلی خوبی داشتم
خب
این بحث ماشالله این
حالا دلال ها و ایجنت های که ایقت زیاد شد
رقابت شد دیگه
هر کدوم میخواست بازیکن خودشو ببره
متاسفانه
بهترین دفاراس دوم
هم هیچ پیشنهادی نداشتم
میدونستم که
یه سری کسا باعث شدن که من
کی؟
یه سری همین دوستایی که خودتو کار ایجنت بودن
با قول خودشون
این دلال ها اجازه ندارن شما فوتبال حرفیتتون تیمایی؟
اجازه که اگه
مثال میگم
مثلا نساجی پیشنهاد داشتم
بازیکن خودشونی میبردم
نساجی خودشون به من مستقیم زنگ دارن
بعد شما رفتین شاین بوشه
لیگی یک بازی کردین؟
چند سال؟
یک سال خدمت آقای فراز کمالوند بودم اونجا
شاین
که اواخرشم جزای تیمایی که میخواستون
دیگه شدی بازیکن لیگی یک میجن
فضا براتون غریب نبود؟
من هفته دو
و میخواستم خدافزی کنم
خیلی سخت بود نه؟
تماشاچی ها به اون عظمت را آکردی
زمین های چمنه با اون خوبی ورزشکای آزادی
ورزشکای قدیر ورزشکای فولاد
ورزشکای بزرگ
سپاهان نخش جهان
یهوی باید برید توی ورزشکایی که اصلا
شاید صد نفران تماشاچی نداشته باشه
واقعا من میخواستم خدافزی بکنم
جوهش اینه جوه خیلی
واقعا
نمیخواستم بگم چون من لیگ برتر بودم
ولی
ولی من با واقعیت کنار بیدید
لیگی یک نظارت خیلی خوبی روش انجام میشه
نه نظر دابری
نه نظر همه چی
فساد در فوتبال رو دیدید؟
چه چیزی رو در فوتبال دیدین
که باعث رنگش شما شد
و اون فسادی که در لیگی یک فوتبال ایران دیدید
در چه زمینه ای بود؟
ببینید هم حق خوری جوانا بود
واقعا این خیلی من عذیب میکرد
پیشنهاد رشفه داشتید؟
پیشنهاد رشفه
حالا مستقیمن
یا با سطح
مثلا
فلان بازی رو شما چیز کنید
یعنی کم بذارید؟
کم بذارن؟
میشنیدم این جریاناتو
ببین من تو لیگ برتر
اصلا نمیدونستم شرطبندی چی
تو لیگ یک شرطبندی رو دیدین
من تو لیگ برتر اصلا نمیدونستم شرطبندی
تو لیگ یک دیدین شرطبندی
تو لیگ یک دیدم
شرطبندی رو دیدین
و پیشنهاد هم بود که مثلا فلان جا پاتو بکش
کم بذار پای وازیکونو بزن
اینقدر از سهمه شرطبندی برشون
یا مثلا چون کابیتان اونجا بودن
شاید یه سر عوامل واسطه میشدن
پس آقای حمودی در لیگی ای که
ایران در جامعات دردکان شرطبندی وجود دارد
سد در سد
شرطبندی برد ما شرطبندی سایتی داریم
چیزی که میگن
شرطبندی چیز هم داریم اونجا
یعنی علنی هم داریم
سکوها
یا شرطبندی یه مثلا با بازیکونو
حالا ببند با اونو
نظارت اونجا خیلی کمی
دقیقه پنج بزن تو اوت از سمت راست
و کورنر از سمت چپ به دو
اینها رو من تو لیگی ای که همه رو فهمیدم
نمیدونستم که واقعا همچین چیزایی هست
مثلا میگن یه تیم تو پنج دقیقه قبل
باید سه تا اوت از سمت راست بده
بله
اینا اتفاق افتاد
حالا من تو تیمی که
نه نه تو تیمشون اینا تو لیگی ای که اتفاق افتاد
میشنوم یعنی ببین وقتی
یعنی به گوشتون آشناس این کلمات
تکرار بشه هست
چیزی که تکرار بشه و صحبتش همه جا هست
حتما
اونجا انجام میشه
و شاید تو تیمایی که من بودم
من تو این چیزا نبودم
شاید اونم
یه جوری
یا اصلا بعضی اشراف به خودش این اجازه نمیدونن
بلی همودی بیان پیشنهاد بدن
آره چون من واقعا
سالهای خیلی خوبی داشتم
تو فوتبالتولیگی برتن اینا
همیشه حرفم اینه من
چرا بخاطر
یه سری چیزای ناچیز بیا
کل سابقه فوتالمی زیر سال ببین
آقای همودی برسیم به این سالها آخر
که برای استقلال مولستانی بازی کردی
من بعد از
شاینه بوشه رفتم
استقلال خوزستان یه سال اونجا بودم
بعد
لیگه یک
بعد اومدم استقلال مولستانی
با آقای برهانی کار کردین
سال اول آقای
اشکش بودم
سال دوم آقای برهانی تو استارت
بودن ولی خب متاسفانه
جدا شدن
شما بازی کن برای استقلال مولستانی بازی کردید
بازی کن بازی کردم
یه مخته هی هم سه ماربی شدم
آقای اشکش که جدا شدن
چند تا بازی کردم
برامتون برای سال 1404 چیه
من خب
سال قبل
با مولستانی گفتم
سی و هشت بازی انجام دادم
تو سن سی و هشت سالگی سی و هشت بازی
دوستشم بازی بکنم
ولی خب اون پیشنادی که میخواستم
تو شهر خودم
یا خب الان تهرانی که زندگی میکنم
پیشناد خیلی خوبی نداشتم
و خب تو همون تایم
کلاسای موربگری هم
میرفتم
خدار شکر
الان دوره سی رو سپری کردی
متظره بی هستید
انشالله که منتظره بی خواهیم
یه سال یادم رفت پرستم خیلی کتا
شاید جوابش طولانی هم باشه
هیچ وقت در حق
خودتون احساس کردین که
اجهاف شده برای حضورتیم ملی
این احساس که باید بیشتر
بازی ملی داشته باشین و نشد
این که نه اون دوره شما
از بدشانسی بازیکنهای خوبی هم بودن سمترست
ببینید
واقعا من هیچ وقت
نمیتونم خودمو با سری کسا
مقاییسه کنم بازیکنهای خیلی خوب
بزرگ داشتیم و افتخار
بود واسه من دوت بشم
مثلا شما هم دوره رامین رزایان
بودین هم دوره غفوری بودین هم دوره خسروه دری
بودین یعنی خب اینا هم بودن دیگه
نه نه اینا بعد از من بودن خسرو بود
خسرو بود زمان شما
من اون موقع که آج فوتبارم بود
حسن آقای کهبی
آقای مهدوی کیا بودن
من دوت میشدم با تیم ملی آقای مهدوی کیا بود
پس این هم دوره شما اینها بودن
واقعا بازیکنهای خیلی بزرگی بودن
آقای ووریا غفوری
آقای رامین رزیان دوره بعد از شما بودن
تقریبا
تقریبا همسن سالی دارن
نه نه ووریا که تقریبا همسن سالی
بله
ولی ووریا بعد اومد
تو فوتبال خب خیلی
دیر فوتبال ملی
و سطح اول کشور محرفی شد
من تو تیمایی که بودم مقابل ووریا
بازیکندم تو پاس بود
پاس همدان
ولی خب خداشک و ماشالا
دوره
آجش خیلی
خوب بود
یعنی
شما ولی احساس میکنی که بودن دیگه
بزرگایی بودن کنار فوتبال
که الان شاید بلاخره مربی ها
بیشتر اعتماد داشتن دیگه
من حسن میکنم تو تیم ملی خب شانس نبودم
برعکس باز
شانس رو قبول داری؟
خیلی من قبول دارم
شانس نمیشه اون آخرین تلاش آدم؟
همش برمیگرد به حکمت خداست
خیلی ممنون من یه جمله قشنگی از شما گفتم
تقدیر و قسمت و
این چیزی در عورت بیس سال در سطح اول
فوتبال کشور بازی کردید و امیدوارم که
حالا در عرصه جدیدی که
مدنظرتون هست به اون عرصه مربیگری هم
بتونید خدمات شاینی رو داشته باشید
و امیدوارم با حضور در
کلاس های متعدد مربیگری هم به دانش
خودتون اضافه بکنید هم بتونید
دورهای مربیگری رو بمفرد سپری کنید
سلامت باشید مرسی
اگه صحبت پانیده در خدمتون هست
من فقط همون
یه نکته یه خاطره بود که
خواستم بگم من چند جا که میرم
شما گفتید با کافو
شما رو خیلی با کافو
مقایسته میکنن میگن قیافت هم شبیه کافو
ولی خب من خیلی جایید
وقتی میرم کسایی که من
شاید تو زهنشون
با کدوم خاننده مقایستت میکنن
سیروان خسروی
خیلی جایی شده یکی دو بار نیست
و حالا تو زهنشون
دیدی شالا سیروان هر نزدیک؟
من نه نه نیدم
افتخارینی نداشتم
حالا تو ایکی از کنسرتاش بری ببینیش اونجا و
خودت خوشحاله میکنه دیگه
خوانده بسیار خوبه کشورمون
خیلی ممنونم علی حمودی عزیز
بازیکن خوشخلا
خوشرو خوشتحبت
خوزستانی کشورمون
بازیکن اسبقه تیمهای استقلال احواط
مثل کرمان
سپاهان ترکتور استقلال